<script>标签
1. 如果浏览器在解析html的时候，如果遇见一个没有任何属性的<script>标签，就会停止解析html，发送请求获取js脚本内容，然后让js引擎执行js代码
，执行完毕之后在继续解析html
弊端：如果在获取js的时候，相应时间过长，或者没有相应的话，会导致不能解析html，出现白屏的现象。

解决方案：使用defer或者async
原因: defer 和 async 都是异步加载外部js的，所以用户可以先看到界面

区别：
 defer: 表示延迟的意思，在浏览器解析html的时候，如果遇见带有defer的script标签，那么浏览器会异步请求js，一旦请求成功，不会立马停止解析html
会先等把html解析完成，然后再去执行js
  如果是多个带有defer的script标签的话，在html解析完成之后的执行是按顺序的
async：表示异步，在浏览器解析html的时候，如果遇到带有async的script标签，那么浏览器会异步请求js，一旦请求成功，就会停止解析html，执行js。
  如果有多个带有async 的script的标签，他们的执行顺序是无序的
