# 术语表

- Asset : 资源是对图像，字体、媒体和任何其他文件的统称，通常用于网站和其他程序中。这些文件通常在output中最终输出
为单独的文件，不过也可以使用style-loader或者url-loader之类的方法内联其中。
- Bundle : bundle有许多不同的模块生成，包含已经经过加载，编译的源文件的最终版。
- Bundle Splitting : 这个过程提供了一种优化构建的方法，允许webpack为单个应用程序生成多个bundle文件。因此，
可以将每个 bundle 文件与影响其他文件的更改进行分离，从而减少重新发布并由此被客户端重新下载的代码量，并且运用浏览器缓存。
- Chunk ： 此webpack特定术语在内部用于管理捆绑的过程。输出束(bundle)由块组成，其中有几种类型(entry，child)。**通常，
块直接与输出束相对应，但是有些配置不会产生一对一对应的关系**。
- Code Splitting ： 代码分离指的是将代码分成不同的块/包，然后按顺序加载。**而不是加载所有内容的单个包**。
- Configuration ： webpack的配置文件导出一个对象的javaScript文件，webpack根据配置对象的属性进行解析。
- Dependency Graph ： 任何时候，一个文件依赖另一个文件，webpack 就把此视为文件之间有依赖关系 。
从这些入口起点开始， webpack 递归地构建一个依赖图，这个依赖图包含着应用程序所需的每个模块。
- Entry Point : 入口起点告诉webpack从哪里开始，并遵循这依赖图知道要打包哪些文件，你可以将入口起点作为要捆绑内容的上下文。
- Hot Module Replacement(HMR) : 模块热替换功能会在程序运行的过程中替换，删除，添加模块，而无须重新加载整个界面。
- Loaders: loaders用于对模块源代码的转化。**loader 可以使你在 require() 或"加载"模块时预处理文件。类似于一个 “task-runner”。**
- Lazy Loading : 对应用程序的部分（块）进行懒加载的过程。换句话说，就是在我们真正需要某些模块的时候，在去加载这些模块。
- Module : Module是离散功能块，相对应完整的程序提供更小的**接触面**，
**精心编写的模块提供了可靠的抽象和封装界限，使得应用程序中每个模块都具有条理清楚的设计和明确的目的。**
- Module Resolution : 一个模块可以作为另一个模块的依赖模块。resolver是一个库，用于帮助模块找到绝对路径，
并在resolve.modules中指定的所有目录进行搜索该模块。
- Manifest ：  当完成打包并发送到浏览器时，会在运行时通过 Manifest 来解析和加载模块。
- Output : 配置项指定将编译完的文件输出到磁盘的位置。
- Plugin : webpack插件是提供具有apply属性的javaScript对象，apply属性会被webpack compiler调用，并且插件可以在整个编译过程中调用，
这些包通常会通过某种方式来扩张编译功能。
- Request ： 指在request/import的语句表达试中，如在 require("./template/" + name + ".ejs") 中的请求是 "./template/" + name + ".ejs" 。
- Shimming ：并非所有的js文件都可以直接与webpack一起使用，有些文件可能是不支持模块格式，甚至任何其他的格式。shimming就可以发挥作用。
- Target ：用户配置的部署目标。
- Tree Shaking ：删除未使用/多余的代码，或者更准确的说，实时代码导入。像webpack这样的编译器将分析import语句和导入代码的使用情况，
来确定实际使用了依赖项的那些部分来实现这一点，删除那些没有使用'树'




