# 概念
`__dirname是指目录名`

什么是webpack？
> 本质上，webpack是用于现代javaScript应用程序的静态模块打包工具。当webpack处理应用程序时，它会在内部一个或者多个起点构建一个依赖图，
> 然后将你的项目所需的每一个模块构建成一个或者多个的bundles，它们均是静态资源，用于展示你的程序内容。

## webpack的配置

- 入口（entry）
- 输出（output）
- loader
- 插件（plugin）
- 模式（model）
- 浏览器兼容性（browser compatibility）
- 环境（environment）

### 入口（entry）

入口起点（entry point）指的是webpack应该使用那个模块，来作为构建内部依赖图的开始。进入入口起点后，webpack会找到那些模块和依赖是入口起点的依赖。 默认值是 `./src/index.js`
,但是你可以通过webpack configuration 中来配置entry属性，来指一个或者多个的入口起点。 webpack.config.js

```javascript
module.exports = {
    entry: './path/to/my/entry/file.js'
}
```

### 输出（output）

output告诉我们webpack在哪里输出它所创建的bundle，以及如何命名这些文件。主要输出文件的默认值是 ./dist/main.js，其他生成文件默认放置在 ./dist 文件夹中。 webpack.config.js

```javascript
const path = require('path')
module.exports = {
    entry: './path/to/my/entry/file.js',
    output: {
        path: path.resolve(__dirname, 'dist'),
        filename: 'my-first-webpack.bundle.js',
    }
}
```

### loader

webpack只能理解javaScript和Json文件，这是webpack开箱即用的自带功能。loader让webpack去处理其他类型的文件，将它们转化成可用模块，以供应用程序来使用，并且添加到依赖图中。
webpack的loader有两个属性： 1.test属性，识别那些文件需要被转化 2.use属性，定义出在进行转化的时候需要那些loader webpack.config.js

```javascript
const path = require('path');
module.exports = {
    entry: './path/to/my/entry/file.js',
    ouput: {
        path: path.resolver(__dirname, 'dist'),
        filename: 'my-first-webpack.bundle.js',
    },
    module: {
        rules: [
            {test: /\.txt$/, use: 'raw-loader'},
        ]
    }
}
```

### 插件（plugin）

loader用于转换某些类型的模块，plugin则可以执行范围更广的任务。包括：打包优化，资源管理，环境注入。 想要使用一个插件，你只需要 require() 它，然后把它添加到 plugins 数组中。多数插件可以通过选项(option)
自定义。 你也可以在一个配置文件中因为不同目的而多次使用同一个插件，这时需要通过使用 new 操作符来创建一个插件实例。 webpack.config.js

```javascript
const path = require('path');
const HtmlWebpackplugin = require('html-webpack-plugin'); //npm 下载html插件
const webpack = require('webpack') //用于访问内置插件
module.exports = {
    entry: './path/to/my/entry/file.js',
    output: {
        path: path.resolve(__dirname, 'dist'),
        filename: 'my-first-webpack.bundle.js',
    },
    module: {
        rules: [
            {test: /\.txt$/, use: 'raw-loader'},
        ]
    },
    plugins: [new HtmlWebpackplugin({template: './src/index.html'})]
}
```

### 模式(mode)

通过选择 development, production 或 none 之中的一个，来设置 mode 参数，你可以启用 webpack 内置在相应环境下的优化。其默认值为 production。 webpack.config.js

```javascript
const path = require('path');
const webpack = require('webpack');
const HtmlWebpackPlugin = require('html-webpack-plugin');
module.exports = {
    module: 'development',
    entry: './path/to/my/entry/file.js',
    output: {
        path: path.resolve(__dirname, 'dist'),
        filename: 'my-first-webpack.bundle.js',
    },
    module: {
        rules: [
            {test: /\.txt$/, use: 'raw-loader'},
        ]
    },
    plugins: [
        new HtmlWebpackPlugin({template: './src/index.html'})
    ]
}
```
