Promise

Promise表示一个异步操作最终完成（或者失败）及其结果值。

一个 Promise 对象代表一个在这个 promise 被创建出来时不一定已知的值。它让您能够把异步操作最终的成功返回值或者失败原因和相应的处理程序关联起来。
这样使得异步方法可以像同步方法那样返回值：异步方法并不会立即返回最终的值，而是会返回一个 promise，以便在未来某个时候把值交给使用者。

一个promise必然处于一下几种状态：
1.待定（pending）:初始状态，既没有兑现，也没有被拒绝。
2.已兑现（fulfilled）:意味着操作完成。
3.拒绝（rejected）:意味着操作拒绝。

待定状态的 Promise 对象要么会通过一个值被兑现（fulfilled），要么会通过一个原因（错误）被拒绝（rejected）。
当这些情况之一发生时，我们用 promise 的 then 方法排列起来的相关处理程序就会被调用。
如果 promise 在一个相应的处理程序被绑定时就已经被兑现或被拒绝了，那么这个处理程序就会被调用，因此在完成异步操作和绑定处理方法之间不会存在竞争状态。

注意：
如果一个 promise 已经被兑现（fulfilled）或被拒绝（rejected），那么我们也可以说它处于已敲定（settled）状态。
您还会听到一个经常跟 promise 一起使用的术语：已决议（resolved），
它表示 promise 已经处于已敲定(settled)状态，或者为了匹配另一个 promise 的状态被"锁定"了。
