Promise.then()方法返回一个Promise。
它最多有两个参数：Promise成功和失败情况下回调函数。

例子：
const promise1 = new Promise((resolve,reject)=>{resolve('Success')});
promise.then((value)=>{console.log(value)});

语法
p.then(onFulfilled[, onRejected]);

p.then(value => {
  // fulfillment
}, reason => {
  // rejection
});

参数
onFulfilled 可选
当 Promise 变成接受状态（fulfilled）时调用的函数。该函数有一个参数，即接受的最终结果（the fulfillment  value）。如果该参数不是函数，则会在内部被替换为 (x) => x，即原样返回 promise 最终结果的函数
onRejected 可选
当 Promise 变成拒绝状态（rejected）时调用的函数。该函数有一个参数，即拒绝的原因（rejection reason）。  如果该参数不是函数，则会在内部被替换为一个 "Thrower" 函数 (it throws an error it received as argument)。
返回值
当一个 Promise 完成（fulfilled）或者失败（rejected）时，返回函数将被异步调用（由当前的线程循环来调度完成）。具体的返回值依据以下规则返回。如果 then 中的回调函数：

返回了一个值，那么 then 返回的 Promise 将会成为接受状态，并且将返回的值作为接受状态的回调函数的参数值。
没有返回任何值，那么 then 返回的 Promise 将会成为接受状态，并且该接受状态的回调函数的参数值为 undefined。
抛出一个错误，那么 then 返回的 Promise 将会成为拒绝状态，并且将抛出的错误作为拒绝状态的回调函数的参数值。
返回一个已经是接受状态的 Promise，那么 then 返回的 Promise 也会成为接受状态，并且将那个 Promise 的接受状态的回调函数的参数值作为该被返回的Promise的接受状态回调函数的参数值。
返回一个已经是拒绝状态的 Promise，那么 then 返回的 Promise 也会成为拒绝状态，并且将那个 Promise 的拒绝状态的回调函数的参数值作为该被返回的Promise的拒绝状态回调函数的参数值。
返回一个未定状态（pending）的 Promise，那么 then 返回 Promise 的状态也是未定的，并且它的终态与那个 Promise 的终态相同；同时，它变为终态时调用的回调函数参数与那个 Promise 变为终态时的回调函数的参数是相同的。
