bfc是什么？
  bcf(block  formatting content):块级格式化上下文。它是一个独立的块级渲染区域只有block-level-box参与，该区域拥有一套渲染规则来约束块级盒子的布局，与区域外部分无关。
bfc布局规则：
1.内部盒子会在垂直方向上，一个一个的布局。
2.盒子垂直方向的间距有margin决定，属于同一个BFC的两个相邻的盒子的margin会重叠，也就是外边距塌陷,在父级创建一个BFC盒子可以阻外边距重叠
创建bfc盒子的方式：
> 根元素（html）
> 浮动元素（float 不为null）
> 绝对定位（position的值为absolute,fixed）
> 行内块元素（display为inline-block）
> 表格单元格（display为table-cell,HTML表格默认值）
> 表格表头（display为table-caption,HTML表格表头默认值）
> overflow值不为visible，clip的块级元素
> display值为flow-root的元素
> 弹性元素（display值为flex，inline-flex）
> 网格元素（display值为grid,inline-grid）

BFC的影响：
格式化上下文会影响布局，通常，我们会为定位和清除浮动创建BFC，而不是更改布局，因为它们将：
> 包含内部浮动
> 排除外部浮动
> 阻止外边距重叠
