http(超文本传输协议)，用于传输超媒体文档（例如：html）的应用层协议。它是为web浏览器和web服务器之间的通信设计的
http是经典的客户端到服务端模型，客户端打开一个连接以发出请求，然后等待直到收到服务器端响应。HTTP 是无状态协议，这意味着服务器不会在两个请求之间保留任何数据（状态）。

什么是超文本？
文本是能被计算机解析的有意义的二进制数据包，随之网络的发展，人们不满足局限于两台电脑之间只能传输文字，还想要传输音频，图片，视频，那么文本的语意就扩大了，叫做超文本。
什么是传输？
两天计算机是如何通信的，我们传输的超文本会被解析成二进制数据包，通过传输载体（电话线，光纤，同轴电缆）负责把数据从一台计算机传输到另一台计算机。
什么是协议？
协议不仅仅局限于计算机协议，还有生活中其他的协议，协议的意思就是约定，规范，就像人们生活的社会需要法律一样。
网络协议是什么呢？
网络协议就是网络中(包括互联网)传递、管理信息的一些规范。如同人与人之间相互交流是需要遵循一定的规矩一样，计算机之间的相互通信需要共同遵守一定的规则，这些规则就称为网络协议。

http概述

http是可以获取像html这样网络资源的通信协议，是web浏览器进行数据交换的基础，是一种clint-server协议。也就是说，请求通常是由像浏览器这样的接受方发起的。
一个完整的Web文档通常是由不同的子文档拼接而成的，像是文本、布局描述、图片、视频、脚本等等。

客户端和服务器端通过交换自己的信息进行交互，像浏览器这样的客户端发出信息叫做requests，然后被服务器相应叫做responses。


