什么是虚拟DOM？
当我们在更新state的值的时候，React会调用render函数重新渲染整个函数的UI时候，React实现了Virtual DOM，组件的真实DOM和虚拟DOM树之间有个映射的关系
react在虚拟DoM树上实现了Diff算法，当Render重新渲染的时候，Diff算法会找到需要变更的DOM，然后在把需要修改的DOM更新到浏览器中真实的DOM中，
其中虚拟的Dom其实就是一个数据结果

操作原生DOM慢？虚拟DOM快？
DOM全称文档对象模型，本质也是一个JS对象，所以操作DOM对象其实也是很快的，慢就慢在操作了DOM对象之后，浏览器之后所做出的行为，
比如布局layout、绘制paint。比如原生代码中，我们需要操作10个DOM，我们的理想状态是一次性构建出全部的DOM树，然后渲染，
但是实际上，浏览器收到第一个DOM操作请求之后，它并不知道你后面还有9个操作，它就会走一遍完整的渲染流程，显然像计算元素坐标这些操作都是白白浪费的，
因为下一次DOM操作可能会改变这些坐标，前面的计算就白费了

1.什么是REACT: 
    React用于动态构建JavaScrupt的库，将数据渲染出HTML视图的开源的库。
2.REACT高效的原因:
    *react使用虚拟的DOM，不总操作真是的DOM（原声的js操作DOM，浏览器会进行大量的重排和重绘）
    *react DOM的diffing算法，最小化重绘（原声js操作dom繁琐且效率低）
    *原声JS没有组件编码方案，组件复用低
3.REACT的核心库:
    *react-dom.js 操作DOM的扩展库
    *bable.min.js 解析js语法的jsx库
4.





文章：https://blog.csdn.net/zhouziyu2011/article/details/71171567?spm=1001.2014.3001.5502